Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: User must explicitly enable this feature.
ko: 사용자는이 기능을 명시 적으로 활성화해야합니다.
zh_cn: 用户必须明确启用此功能。

source: User origin
ko: 사용자 출처
zh_cn: 用户来源

source: User preferences
ko: 사용자 환경 설정
zh_cn: 用户偏好

source: User stylesheets
ko: 사용자 스타일 시트
zh_cn: 用户样式表

source: User's preference for text color of active links. Should be used with the default document background color.
ko: 활성 링크의 텍스트 색상에 대한 사용자 기본 설정. 기본 문서 배경색과 함께 사용해야합니다.
zh_cn: 用户对活动链接的文本颜色的偏好。应与默认的文档背景色一起使用。

source: User's preference for the document background color.
ko: 문서 배경색에 대한 사용자 기본 설정.
zh_cn: 用户对文档背景颜色的偏好。

source: User's preference for the text color of unvisited links. Should be used with the default document background color.
ko: 방문하지 않은 링크의 텍스트 색상에 대한 사용자의 기본 설정. 기본 문서 배경색과 함께 사용해야합니다.
zh_cn: 用户对未访问链接的文本颜色的偏好。应与默认的文档背景色一起使用。

source: User's preference for the text color of visited links. Should be used with the default document background color.
ko: 방문한 링크의 텍스트 색상에 대한 사용자 기본 설정. 기본 문서 배경색과 함께 사용해야합니다.
zh_cn: 用户对访问链接的文本颜色的偏好。应与默认的文档背景色一起使用。

source: User's preference for the text color.
ko: 텍스트 색상에 대한 사용자 기본 설정.
zh_cn: 用户对文字颜色的偏好。

source: User-agent origin
ko: 사용자 에이전트 출처
zh_cn: 用户-代理起源

source: User-agent stylesheets
ko: 사용자 에이전트 스타일 시트
zh_cn: 用户-代理样式表

source: Uses <code>&lt;custom-ident&gt;</code> instead of a finite list of keywords. Defines which values are excluded for <a href="list-style-type"><code>list-style-type</code></a> and <a href="@counter-style"><code>@counter-style</code></a>.
ko: 용도 <code>&lt;custom-ident&gt;</code> 대신 키워드의 유한 목록. <a href="list-style-type"> <code>list-style-type</code> </a> 및 <a href="@counter-style"> <code>@counter-style</code> </a> 대해 제외되는 값을 정의합니다 .
zh_cn: 使用 <code>&lt;custom-ident&gt;</code> 而不是关键字的有限列表。定义为<a href="list-style-type"> <code>list-style-type</code> </a>和<a href="@counter-style"> <code>@counter-style</code> </a>排除哪些值。

source: Uses a non-standard name.
ko: 비표준 이름을 사용합니다.
zh_cn: 使用非标准名称。

source: Uses the <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#border-area">border box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#border-area">테두리 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#border-area">边框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#content-area">content box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#content-area">내용 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#content-area">内容框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#margin-area">margin box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#margin-area">여백 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 将<a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#margin-area">边距框</a>用作参考框。

source: Uses the <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#padding-area">padding box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#padding-area">패딩 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_box_model/introduction_to_the_css_box_model#padding-area">填充框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_shapes/from_box_values#border-box">border box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_shapes/from_box_values#border-box">테두리 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_shapes/from_box_values#border-box">边框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_shapes/from_box_values#content-box">content box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_shapes/from_box_values#content-box">컨텐츠 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_shapes/from_box_values#content-box">内容框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_shapes/from_box_values#margin-box">margin box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_shapes/from_box_values#margin-box">여백 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_shapes/from_box_values#margin-box">边距框</a>作为参考框。

source: Uses the <a href="css_shapes/from_box_values#padding-box">padding box</a> as the reference box.
ko: <a href="css_shapes/from_box_values#padding-box">패딩 상자</a> 를 참조 상자로 사용합니다 .
zh_cn: 使用<a href="css_shapes/from_box_values#padding-box">填充框</a>作为参考框。

source: Uses the <code>fit-content</code> formula with the available space replaced by the specified argument, i.e. <code>min(max-content, max(min-content, <var>argument</var>))</code>.
ko: 사용 가능한 공간이 지정된 인수로 대체 된 <code>fit-content</code> 공식을 사용합니다 . 즉, <code>min(max-content, max(min-content, <var>argument</var>))</code> .
zh_cn: 使用 <code>fit-content</code> 公式，将可用空间替换为指定的参数，即 <code>min(max-content, max(min-content, <var>argument</var>))</code> 。

source: Uses the fit-content formula with the available space replaced by the specified argument, i.e. <code>min(max-content, max(min-content, &lt;length-percentage&gt;))</code>.
ko: 사용 가능한 공간이 지정된 인수로 대체 된 fit-content 공식을 사용합니다. 즉, <code>min(max-content, max(min-content, &lt;length-percentage&gt;))</code> .
zh_cn: 使用fit-content公式，将可用空间替换为指定的参数，即 <code>min(max-content, max(min-content, &lt;length-percentage&gt;))</code> 。

source: Uses the fit-content formula with the available space replaced by the specified argument, i.e. min(max-content, max(min-content, )).
ko: 지정된 인수, 즉 min (max-content, max (min-content,))로 대체 된 사용 가능한 공간과 함께 fit-content 공식을 사용합니다.
zh_cn: 使用fit-content公式,用指定的参数替换可用空间,即min(max-content,max(min-content,))。

source: Uses the nearest SVG viewport as reference box. If a <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> attribute is specified for the element creating the SVG viewport, the reference box is positioned at the origin of the coordinate system established by the <code>viewBox</code> attribute and the dimension of the reference box is set to the width and height values of the <code>viewBox</code> attribute.
ko: 가장 가까운 SVG 뷰포트를 참조 상자로 사용합니다. 경우 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> 속성이 SVG 뷰포트를 생성 요소에 대해 지정된, 기준 상자에 의해 설정된 좌표 시스템의 원점에 위치 <code>viewBox</code> 의 너비와 높이 값으로 설정된 속성과 기준 상자의 치수 <code>viewBox</code> 속성 .
zh_cn: 使用最近的SVG视口作为参考框。如果为创建SVG视口的元素指定了 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> 属性，则参考框位于由 <code>viewBox</code> 属性建立的坐标系的原点，并且参考框的尺寸设置为 <code>viewBox</code> 属性的宽度和高度值。

source: Uses the nearest SVG viewport as the reference box. If a <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> attribute is specified for the element creating the SVG viewport, the reference box is positioned at the origin of the coordinate system established by the <code>viewBox</code> attribute and the dimension of the size of the reference box is set to the width and height values of the <code>viewBox</code> attribute.
ko: 가장 가까운 SVG 뷰포트를 참조 상자로 사용합니다. 경우 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> 속성이 SVG 뷰포트를 생성 요소에 대해 지정된, 기준 상자에 의해 설정된 좌표 시스템의 원점에 위치 <code>viewBox</code> 폭과 높이의 값으로 설정된 속성과 기준 상자의 크기의 치수 <code>viewBox</code> 속성.
zh_cn: 使用最近的SVG视口作为参考框。如果为创建SVG视口的元素指定了 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox">viewBox</a></code> 属性，则参考框位于由 <code>viewBox</code> 属性建立的坐标系的原点，并且参考框尺寸的尺寸设置为的宽度和高度值。在 <code>viewBox</code> 属性。

source: Uses the non-standard name: <code>-apple-system</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-apple-system</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-apple-system</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-available</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-available</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-available</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-background-inline-policy</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-background-inline-policy</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-background-inline-policy</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-end-color</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-end-color</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-end-color</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-end-style</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-end-style</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-end-style</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-end-width</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-end-width</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-end-width</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-radius-bottomleft</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-radius-bottomleft</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-radius-bottomleft</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-radius-bottomright</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-radius-bottomright</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-radius-bottomright</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-radius-topleft</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-radius-topleft</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-radius-topleft</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-radius-topright</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-radius-topright</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-radius-topright</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-start-color</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-start-color</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-start-color</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-border-start-style</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-border-start-style</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-border-start-style</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-hidden-unscrollable</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>-moz-hidden-unscrollable</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-hidden-unscrollable</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-margin-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-margin-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-margin-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-margin-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-margin-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-margin-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-osx-font-smoothing</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>-moz-osx-font-smoothing</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-osx-font-smoothing</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-padding-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-padding-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-padding-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-moz-padding-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-moz-padding-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-moz-padding-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-flex-positive</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-flex-positive</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-flex-positive</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-flexbox</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-flexbox</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-flexbox</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-grid-columns</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-grid-columns</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-grid-columns</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-grid-rows</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-grid-rows</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-grid-rows</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-inline-flexbox</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-inline-flexbox</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-inline-flexbox</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-ms-text-combine-horizontal</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-ms-text-combine-horizontal</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-ms-text-combine-horizontal</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-fill-available</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-fill-available</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-fill-available</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-font-smoothing</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>-webkit-font-smoothing</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-font-smoothing</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-margin-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-margin-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-margin-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-margin-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-margin-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-margin-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-optimize-contrast</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-optimize-contrast</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-optimize-contrast</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-padding-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-padding-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-padding-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-padding-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-padding-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-padding-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-print-color-adjust</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>-webkit-print-color-adjust</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-print-color-adjust</code>

source: Uses the non-standard name: <code>-webkit-text-combine</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>-webkit-text-combine</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>-webkit-text-combine</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-moz-any()</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>:-moz-any()</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-moz-any()</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-moz-focusring</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>:-moz-focusring</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-moz-focusring</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-moz-full-screen</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:-moz-full-screen</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-moz-full-screen</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-moz-only-whitespace</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:-moz-only-whitespace</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-moz-only-whitespace</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-moz-placeholder</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:-moz-placeholder</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-moz-placeholder</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-ms-input-placeholder</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>:-ms-input-placeholder</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-ms-input-placeholder</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-webkit-any()</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>:-webkit-any()</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-webkit-any()</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:-webkit-full-screen</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:-webkit-full-screen</code>
zh_cn: 使用非标准名称：： <code>:-webkit-full-screen</code>

source: Uses the non-standard name: <code>::-webkit-file-upload-button</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>::-webkit-file-upload-button</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>::-webkit-file-upload-button</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:after</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:after</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>:after</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:before</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:before</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>:before</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:first-letter</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:first-letter</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>:first-letter</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:first-line</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>:first-line</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>:first-line</code>

source: Uses the non-standard name: <code>:matches()</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>:matches()</code>
zh_cn: 使用非标准名称 <code>:matches()</code>

source: Uses the non-standard name: <code>constant</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>constant</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>constant</code>

source: Uses the non-standard name: <code>device-pixel-ratio</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>device-pixel-ratio</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>device-pixel-ratio</code>

source: Uses the non-standard name: <code>element</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>element</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>element</code>

source: Uses the non-standard name: <code>grid-column-gap</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>grid-column-gap</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>grid-column-gap</code>

source: Uses the non-standard name: <code>grid-gap</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>grid-gap</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>grid-gap</code>

source: Uses the non-standard name: <code>grid-row-gap</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>grid-row-gap</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>grid-row-gap</code>

source: Uses the non-standard name: <code>intrinsic</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>intrinsic</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>intrinsic</code>

source: Uses the non-standard name: <code>min-intrinsic</code>
ko: 비표준 이름 인 <code>min-intrinsic</code> 을 사용합니다.
zh_cn: 使用非标准名称： <code>min-intrinsic</code>

source: Uses the non-standard name: <code>motion-distance</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>motion-distance</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>motion-distance</code>

source: Uses the non-standard name: <code>motion-path</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>motion-path</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>motion-path</code>

source: Uses the non-standard name: <code>motion-rotation</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>motion-rotation</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>motion-rotation</code>

source: Uses the non-standard name: <code>motion</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>motion</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>motion</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-block-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>offset-block-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-block-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-block-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>offset-block-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-block-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-inline-end</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>offset-inline-end</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-inline-end</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-inline-start</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다. <code>offset-inline-start</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-inline-start</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-inline</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>offset-inline</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-inline</code>

source: Uses the non-standard name: <code>offset-rotation</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>offset-rotation</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>offset-rotation</code>

source: Uses the non-standard name: <code>scroll-snap-margin-bottom</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>scroll-snap-margin-bottom</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>scroll-snap-margin-bottom</code>

source: Uses the non-standard name: <code>scroll-snap-margin-left</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>scroll-snap-margin-left</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>scroll-snap-margin-left</code>

source: Uses the non-standard name: <code>scroll-snap-margin-right</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>scroll-snap-margin-right</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>scroll-snap-margin-right</code>

source: Uses the non-standard name: <code>scroll-snap-margin-top</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>scroll-snap-margin-top</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>scroll-snap-margin-top</code>

source: Uses the non-standard name: <code>scroll-snap-margin</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>scroll-snap-margin</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>scroll-snap-margin</code>

source: Uses the non-standard name: <code>text-combine-horizontal</code>
ko: 비표준 이름을 사용합니다 : <code>text-combine-horizontal</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>text-combine-horizontal</code>

source: Uses the non-standard name: <code>text-decoration-width</code>
ko: 비표준 이름 사용 : <code>text-decoration-width</code>
zh_cn: 使用非标准名称： <code>text-decoration-width</code>

source: Uses the non-standard name: <code>vm</code>
ko: 비표준 이름 인 <code>vm</code> 을 사용합니다.
zh_cn: 使用非标准名称： <code>vm</code>

source: Uses the non-standard name: <code>word-wrap</code>
ko: 비표준 이름 인 <code>word-wrap</code> 을 사용합니다.
zh_cn: 使用非标准名称： <code>word-wrap</code>

source: Uses the object bounding box as the reference box.
ko: 객체 경계 상자를 참조 상자로 사용합니다.
zh_cn: 使用对象的边界框作为参考框。

source: Uses the stroke bounding box as the reference box.
ko: 획 경계 상자를 참조 상자로 사용합니다.
zh_cn: 使用描边框作为参考框。

source: Using "auto" and one specific length
ko: "자동"과 하나의 특정 길이 사용
zh_cn: 使用 "自动 "和一个特定的长度

source: Using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS</a><a href="@property"><code>@property</code></a><a href="at-rule">at-rule</a>:
ko: 사용 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS의 </a><a href="@property"> <code>@property</code> 을</a><a href="at-rule"> 에서 규칙</a> :
zh_cn: 使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS </a><a href="@property"> <code>@property</code> </a><a href="at-rule">规则</a>：

source: Using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">JavaScript</a><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CSS/registerProperty"><code>CSS.registerProperty</code></a>:
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">JavaScript </a><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CSS/registerProperty"> <code>CSS.registerProperty</code> </a> 사용 :
zh_cn: 使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">JavaScript </a><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CSS/registerProperty"> <code>CSS.registerProperty</code> </a>：

source: Using <code>:is()</code>, though, it's much easier:
ko: 그러나 <code>:is()</code> 사용하면 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 但是，使用 <code>:is()</code> 则容易得多：

source: Using <code>column-count</code> and <code>column-width</code> together
ko: 사용 <code>column-count</code> 와 <code>column-width</code> 함께를
zh_cn: 使用 <code>column-count</code> 和 <code>column-width</code> 一起

source: Using <code>contain: style</code> would ensure that the <a href="counter-increment"><code>counter-increment</code></a> and <a href="counter-set"><code>counter-set</code></a> properties created new counters scoped to that subtree only.
ko: 사용 <code>contain: style</code> 수 있도록 할 <a href="counter-increment"> <code>counter-increment</code> </a> 및 <a href="counter-set"> <code>counter-set</code> </a> 속성이 하위 트리에만 범위 새 카운터를 만들었습니다.
zh_cn: 使用 <code>contain: style</code> 将确保<a href="counter-increment"> <code>counter-increment</code> </a>和<a href="counter-set"> <code>counter-set</code> </a>属性创建仅限于该子树的新计数器。

source: Using <code>display: flow-root</code>
ko: <code>display: flow-root</code> 사용 : flow-root
zh_cn: 使用 <code>display: flow-root</code>

source: Using <code>display: flow-root</code> (or <code>display: flow-root list-item</code>) on the containing block will create a new
ko: 사용 <code>display: flow-root</code> (또는 <code>display: flow-root list-item</code> ) 포함하는 블록은 새로운 생성됩니다
zh_cn: 在包含块上使用 <code>display: flow-root</code> （或 <code>display: flow-root list-item</code> ）将创建一个新的

source: Using <code>flex: auto</code> is the same as using <code>flex: 1 1 auto</code>; everything is as with <code>flex:initial</code> but in this case the items can grow and fill the container as well as shrink if required.
ko: 사용 <code>flex: auto</code> 사용하는 것과 같습니다 <code>flex: 1 1 auto</code> ; 모든 것은 <code>flex:initial</code> 과 동일 하지만이 경우 아이템은 컨테이너를 늘리고 채우고 필요한 경우 축소 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>flex: auto</code> 与使用 <code>flex: 1 1 auto</code> ；一切都与 <code>flex:initial</code> 相同,但是在这种情况下，项目可以增长并填充容器，并在需要时收缩。

source: Using <code>flex: none</code> will create fully inflexible flex items. It is as if you wrote <code>flex: 0 0 auto</code>. The items cannot grow or shrink but will be laid out using flexbox with a <code>flex-basis</code> of <code>auto</code>.
ko: <code>flex: none</code> 사용 : none 은 완전히 융통성이없는 flex 아이템을 생성합니다. <code>flex: 0 0 auto</code> 를 쓴 것과 같습니다 . 항목은 확장 또는 축소하지만 함께 인 flexbox을 사용하여 배치됩니다 수 없습니다 <code>flex-basis</code> 의 <code>auto</code> .
zh_cn: 使用 <code>flex: none</code> 将创建完全不灵活的flex项目。就像您编写了 <code>flex: 0 0 auto</code> 。该项目无法放大或缩小，但将使用Flexbox将与铺设了 <code>flex-basis</code> 的 <code>auto</code> 。

source: Using <code>grid-template-areas</code> for UI elements
ko: UI 요소에 <code>grid-template-areas</code> 사용
zh_cn: 对UI元素使用 <code>grid-template-areas</code>
